Repository: gamelingual/reassembly
Catalog: lang/*/tips.po
Languages: ja, zh

source: Press '$mouseRotToggle' to cycle ship control schemes.
ja: '$mouseRotToggle'を押すと、戦艦のコントロールシステムを切り替えられます。
zh: 按下'$mouseRotToggle'键来切换飞船控制模式。

source: Press '$autoZoomToggle' to completely disable automatic zooming, or zoom with '$zoom' to temporarily disable.
ja: '$autoZoomToggle'を押すと、オートズームを完全に無効化でき、または'$zoom'でズームして、一時的に無効化できます。
zh: 按下'$autoZoomToggle'键来完全禁用自动缩放，或者在缩放时按下'$zoom'键来暂时禁用。

source: Press '$toggleHUD' to cycle HUD visibility. This can be used to hide tutorial objectives.
ja: '$toggleHUD'を押すと、HUDの可視性を切り替えられます。これは、チュートリアルのオブジェクトを隠すために使用できます。
zh: 按下 '$toggleHUD' 键来循环切换控制面板界面。它可以用来隐藏教程任务。

source: Build new stations by spawning a design with a factory but no thrusters. Newly discovered deactivated stations will spawn with stations in your fleet screen if available.
ja: ファクトリーを搭載し、ロケットエンジンなしで設計した戦艦をスポーンすることで、新しいステーションを構築できます。新しく発見した、停止しているステーションは、利用可能であればプレイヤーの艦隊画面で、ステーションと共にスポーンします。
zh: 通过生成一个有建造工厂却无推进器的设计来建造新的空间站。 如果新发现的未激活空间站处于可用状态，该空间站就会你的舰队屏幕上生成空间站。

source: Allied stations and Factory ships will spawn ship designs from your Fleet screen.
ja: 仲間のステーションやファクトリー艦は、プレイヤーの艦隊画面から戦艦をスポーンします。
zh: 结成盟友的空间站和具有建造工厂的飞船会从你的舰队界面里生成飞船蓝图。

source: Increase your ^5P^7 limit and unlock new blocks via the Upgrade screen ('$viewUpgrades') to get more powerful.
ja: ^5P^7を増大させ、('$viewUpgrades') から新しいブロックをアンロックすることで、さらに強化することができます。
zh: 进入升级界面（ '$viewUpgrades' ）来增加你的^5P^7限制并解锁新模块，让你的飞船更加强大。

source: Generator blocks boost weapon power but explode dramatically when destroyed - make sure to protect them.
ja: ジェネレーターブロックは兵器の力をブーストさせますが、破壊さえれると激しく爆発します。これらブロックの防御をしっかりと固めてください。
zh: 发电机模块能为武器提供电力，但被摧毁时会剧烈爆炸——请注意保护它们。

source: Keybindings can be changed within the Controls section of the main menu.
ja: キーバインドは、メインメニューのコントローラーセクション内で変更できます。
zh: 在主菜单控制选项中可以更改键位绑定。

source: Press '$viewSelector' when targetting an allied ship in COMMAND mode to edit its design or child build order.
ja: コマンドモードで仲間の戦艦を指定しているとき'$viewSelector'を押すと、その設計またはその子艦のビルド順を編集できます。
zh: 在指挥模式下选中一个友方飞船并按下'$viewSelector'，可编辑它的设计或者更改子飞船建造顺序。

source: Ships equipped with Factory blocks do not automatically trade ^6R^7 to Stations. Use '$transferRes' to initiate a trade.
ja: ファクトリーブロックを装備した戦艦は、ステーションに対して^6R^7を自動的にトレードしません。トレードを開始するには'$transferRes'を使用します。
zh: 配有建造工厂模块的飞船不会自动与空间站交易^6R^7 。使用^3'$transferRes'^7进行交易。
